让我们返回到 HTTP 请求 和响应周期的示意图并
探讨第一步 生成请求
我们之前说过 客户端可通过 URL 进行访问 从而请求 web
服务器中的数据
在对话中 你可能听到 此 URL 被视为
查询 URL 其中查询 表示数据请求
在我们的示例中 通过转至 非常具体的 URL 可从 USGS
中获取地震信息
请注意 不同的 USGS URL 提供的数据各有不同
这被称为客户端可与之对话 的不同服务器 API 端点
在本示例中 此 URL 提供了从 2016 年 1 月 1 日到 2016 年 1
月 31 日的全球范围内的地震排名
而这是一个完全不同的 URL 提供了相同时间段内震级
等于或高于 5 的地震排名
在之后的第四节课中 我们 将浏览 URL 的不同部分
以及了解如何进行修改 才能获得想要的数据
好 如果你感到好奇 这是另一个例子
如今 Spotify 是一项 流行音乐流媒体服务
提供可用于创建 应用或网站 (与服务
进行通信) 的 开发人员 API
假设一个基本 URL
你可以向该 URL 中添加附加部 分以达到不同的 Spotify 端点
例如 你可以获取专辑以及 获取专辑中的指定歌曲
仅通过更改添加到基本 URL 中的片段 你就可以获取
艺术家的热门歌曲
换句话说 通过将此附加 文本添加到 URL 中
你实际上可以到达该 API 上的不同端点
好了 让我们回到 tsunami 应用中
我们查询指定 URL 然后
我们的应用显示结果列表 中返回的第一个地震
在此测验中
希望你仔细查看应用 代码以查找其位置
保存查询 URL 的 变量名称是什么？
然后 希望你将该变量 的值修改为不同的
USGS URL
使用下方注释中的链接
现在 如果你更改该 URL 则将在设备上构建并运行应用
你应查看屏幕上 显示的不同地震
请在此处写下在应用中 看到的该地震的地点